Så här kan du få bättre resultat från
Copilot i Microsoft 365 genom att se
prompting som en konversation.
Din första uppmaning är bara
startpunkten.
Tänk på din Copilot-session som ett
samarbete, inte en engångsförfrågan.
Fortsätt när Copilot svarar på din
första uppmaning.
Följ upp för att lägga till
information, ändra fokus eller be om
en ny version.
Iteration hjälper Copilot att bättre
förstå din avsikt.
Om svaret känns för långt eller för
brett ber du Copilot att förfina det.
Begär en kortare version, en tydligare
förklaring eller en annan vinkel.
I stället för att beskriva vad du inte
vill ha kan du förklara resultatet du
strävar efter.
Använd samma konversation för att
bygga vidare på tidigare svar.
Copilot kommer ihåg kontexten, så du
behöver inte börja om varje gång.
Innan du använder eller delar Copilots
utdata bör du granska den noggrant.
Granska alltid resultaten för att se
till att de är korrekta och passar
dina behov.